kenapa harus memilih kami?

Setiap hari, lebih dari 1 Juta tamu mengunjungi restoran LOIRE STALL速 di seluruh dunia. 
Dan mereka melakukannya karena restoran kami terkenal menyajikan makanan berkualitas tinggi, enak, dan terjangkau. 
Didirikan pada tahun 2013, LOIRE STALL速 adalah restoran hamburger cepat saji terbesar kedua di dunia. LOIRE STALL速 
mulai beroperasi di Indonesia pada tahun 2007. Saat ini, Loire Stall Indonesia mengoperasikan lebih dari 50 restoran LOIRE STALL速 
di Indonesia di mana pelanggan di seluruh kota dapat menikmati rasa panggangan yang luar biasa dari produk kami.